Bolo de Cenoura

Massa

    3 cenouras médias
    3 ovos
    2 xícaras de açúcar
    1 xícara de óleo de canola
    2 xícaras de Farinha de Trigo Tradicional Dona Benta
    1 pitada de sal
    1 colher de sopa de Fermento Químico Dona Benta

Modo de Preparo

    1 No liquidificador, coloque 3 cenouras médias, 3 ovos, 1 xícara de óleo de canola e 2 xícaras de açúcar. Bata até ficar homogêneo.
    2 Em uma tigela, coloque 2 xícaras de Farinha de Trigo Tradicional Dona Benta, 1 pitada de sal e 1 colher de sopa de Fermento Químico Dona Benta. Misture.
    3 Em seguida, adicione a mistura do liquidificador na tigela.
    4 Com um fouet, misture até ficar homogêneo.
    5 Transfira a massa para uma forma untada e enfarinhada.
    6 Leve para assar em forno preaquecido a 180 graus Celsius por 40 minutos. 


Cobertura

    5 colheres de sopa de açúcar
    3 colheres de sopa de Chocolate em Pó 50% Dona Benta
    2 colheres de sopa de manteiga
    2 colheres de sopa de leite

Modo de Preparo

Cobertura

    1 Em uma panela, coloque 5 colheres de sopa de açúcar, 3 colheres de sopa de Chocolate em Pó 50% Dona Benta, 2 colheres de sopa de leite e 2 colheres de sopa de manteiga sem sal.
    2 Mexa e deixe cozinhar até levantar fervura.
    3 Assim que a mistura soltar do fundo, está pronta a cobertura.
    4 Espere o bolo esfriar e derrame a calda ainda quente sobre ele.
    5 Espalhe a cobertura e deixe esfriar antes de servir. 
